Foco no positivo, não significa que tudo vai dar certo o tempo inteiro, não, nem dá pra ninguém, gente.
Se alguém prometer pra você que vai dar tudo certo, que vai ser tudo perfeito, tudo retilíneo, tudo uniforme, desconfia!
Porque a vida não é assim. A jornada, a jornada de um empreendedor, de transformação pessoal, não importa qual seja.
É uma jornada cheia de obstáculos. E isso é a beleza da vida, vocês concordam comigo?
Vocês conseguem imaginar como é que seria a vida se ela não tivesse os obstáculos pra nós nos enfrentar?
Seria, "Ah, tudo simples, cheguei aqui e agora!"
Mas quando você consegue ultrapassar os obstáculos, você vende, você se fortalece, dá vontade de fazer mais.
Eu quero mais, eu quero mais um. E você começa a se apaixonar por enfrentar obstáculos, sair da zona de conforto.
Isso eu chamo de "foco no positivo". Foco no positivo vira um estilo de vida.
[Música]